Desculpa.
Não há camas suficientes para todos.
Espero que não se importe que me esprema um bocadinho...
Vocês os dois eram
companheiros de autocarro, certo? Era só partilhar a cama.
Hã...
Bem, eu...
Está tudo bem.
Ele é...
Mais perto do que pensava?
Mas, de qualquer modo, somos ambos homens.
Não deveria ser um grande problema...
Está muito perto da
beira. Você vai cair.
Que raio?
Será que todos os rapazes bonitos têm esta
noção estranha de espaço pessoal?
Está frio.
Ah...
Não consigo acalmar-me.
Hioki.
Ah, desculpe. Eu acordei-te?
Ele está a falar enquanto dorme.
Hã? O que devo fazer?
Se me mexer, provavelmente vou acordá-lo.
Hã.
Mas de alguma forma...
O corpo de Watarai...
Está tão calor.
Não, não, em que é que eu estou a pensar?
Mas...
Watarai também está a dormir.
Só por um instante...
De qualquer forma...
Ainda não é de manhã.
Por enquanto, vou ficar assim.
(Terceiro dia da visita de estudo escolar)
Ugh... Estou cheio de fome.
Hum, isso é bom.
Ah.
Hum.
Hum? Está acordado?
Ah, já acordaram todos.
Devia ir lavar o rosto.
Hã?
Pensando bem...
Noite passada...
Será que acabei de...
Adormecer assim?
Ah bem...
Watarai parece não se importar.
Então deve ficar tudo bem, certo?
Quero isso!
Abençoe.
Isso é muita maldade.
Puxar os cobertores para acordar alguém.
Não tive escolha.
O alarme tocou e
vocês não se levantaram.
Ah.
Eca.
Está a congelar.
Que forma horrível de acordar.
És tão gentil com o Hioki.
E agora, vai pedir um abraço?
Olá.
Não é assim.
Hum.
Hioki.
O que é que foi aquilo...
Sobre o que é tudo isto?
Olá.
Tudo bem.
Hoje é... oh!
Certo, o que vamos fazer?
Vamos a um templo ou algo do género...
- Hum.
- Oh...
— E uma experiência com um quimono.
— Uma experiência com um quimono.
Uma experiência com um quimono.
Ah! Então terei de arranjar o meu cabelo.
Basta pedir emprestado o alisador de cabelo da Nakasato.
Ok.
Os homens bonitos são realmente...
Em termos de estilo, está noutro patamar.
Eu farei o teu, Hioki.
Hã?
Hum?
- Oh.
- Hum-hum!
"Viagem escolar: Juntei-me a um grupo com o qual não tenho grande afinidade"
Posso usar cera para o cabelo?
Sim.
Não causa comichão?
(Episódio 4)
Não.
Hum, que aroma.
É a que costumo usar.
Ah...
Não me diga que não gosta.
Eu gosto.
Que alívio.
Hum.
Muito bem, terá
tempo livre a partir de agora.
Esta é a última paragem da nossa visita de estudo escolar.
Toda a gente,
Divirta-se!
Olá pessoal...
Já está pronto?
Como era de esperar dos Quatro Reis Celestiais.
Eles estão realmente noutro nível.
- Desculpe a demora.
- Ficou ótimo.
Então é essa a cor que escolheste, Hioki.
— Combina muito contigo.
— Nada mau, nada mau.
Ah, Hioki.
Olhe aqui.
O seu cabelo está uma bagunça.
Hum.
Pronto, tudo resolvido.
Obrigado.
Certo~
Vamos começar?
- Vamos lá.
Vamos.
— O ar está tão fresco.
— É ótimo.
— Vamos tirar aqui uma fotografia de grupo.
— Boa ideia.
Ok, sorria.
Este ficou ótimo.
Esta é incrível.
Ah...
— Esta roda de água é fixe.
— É mesmo.
Ok, sorria.
- Ah, que giro!
- Pois, isso é ótimo.
- Ok?
- Perfeito.
Muito bom.
Isto é delicioso.
— Hum, este kusamochi está uma delícia.
— Uma delícia, uma delícia.
Hã...
Tão doce.
Você quer este?
Ah, hum.
Tem alguma coisa no rosto.
Pronto, já percebi.
Obrigado.
Hum...
Delicioso.
Oh.
Gostaria de oferecer um pouco de incenso...?
— Não tenho troco.
— Tenho, sim.
Hã...
— A sério?
— Precisa de um pouco?
— Posso pedir um pouco emprestado?
— Claro.
Obrigado. Eu pagar-te-ei de volta.
Mais logo, compro-te um sumo.
— Qualquer um serve?
— Qualquer um.
E então,
essa fumaça,
É para purificação.
E então,
Você agita-o por todo o seu corpo assim.
Ok...
Certo, qual é o próximo passo?
Parece que têm fortunas por lá.
Porreiro, quer experimentar?
Eu quero.
Ah, então vamos todos desenhar um e...
Vamos transformar isto numa competição.
Uma competição para quê?
Não é óbvio?
Veremos quem
Tem a melhor sorte.
Vamos resolver isso.
— Certo, pode vir! Eu vou definitivamente ganhar!
— Eu também não vou perder.
Não tem a mínima hipótese de eu perder.
- Vamos lá, vamos lá, vamos lá!
- Vamos a isso.
— Estou pronto.
— Ok.
Vamos lá! Isso aí!
Preparar, apontar, já!
Sim!
Grande bênção.
- Uma grande bênção, nada má.
- Uma bênção.
Ah, sem bênção.
Hioki ficou com a pior?
Sim.
Então, o que está escrito?
É uma pequena bênção.
"A pessoa que espera aparecerá."
Não é possível.
Deixa-me ver o teu também, Hioki.
Hum.
Aqui.
O meu também...
Obrigado.
Você mesmo... o que era aquilo?
"A pessoa que esperas..."
"Acredite em si próprio."
Isto é ridículo.
Quem recusaria
uma confissão de Watarai?
Hum, se não se importa...
Posso tirar uma fotografia?
Claro.
— Obrigado.
— Pode ir em frente.
Uau...
Que cena!
Asahi?
Eu sabia que eras tu, Asahi.
Tens uma vibe totalmente diferente agora.
Quase não te reconheci.
Ana?
Obrigada. Ah, que fofo.
Com licença, só um instante.
Hioki.
Desculpe a demora.
Não, está tudo bem.
Estavas com as mãos cheias lá atrás, certo?
De todo.
Um...
Ela é sua amiga?
Hum... é uma amiga do ensino básico.
Frequentamos a mesma escola de ensino fundamental.
Ele é tão gato.
- Hã?
- Anna, disseste a parte que ia ficar em silêncio em voz alta.
Nem pensar... Sinto muito.
Ana...
Hum... nós frequentamos a mesma escola primária.
- Na sétima classe...
- O que estavam a fazer?
Isto é algum tipo de festival de rapazes bonitos?
Hã?
Hotta-kun?
Ah, é o Ikegaya.
Espera aí, Ikegaya, também estás numa excursão escolar?
Sim.
Sério?
Já agora...
Tu e o Hotta-kun são assim tão próximos, Asahi?
Asahi.
Oh, não, de todo.
Só nos conhecemos
durante essa viagem.
Oh, eu vejo.
- E
então?
Qual é a situação aqui?
Afinal, quem são todos estes rapazes bonitos?
Ei, conta-me os detalhes.
Eca...
Tenho a sensação de que isto
se vai complicar.
Oh.
Com licença.
Estamos a ficar sem tempo.
Certo?
Ah, chegou a hora.
Muito bem, pois.
Até logo.
Vamos lá, vamos lá, vamos lá.
Asahi!
- Mando-te mensagem mais logo!
- Ok, já percebi.
Hum, isto é tão bom.
Bom, certo?
— É delicioso.
— Ótimo.
Eu também quero um bocadinho.
Quero experimentar.
- Nakasato, tira-me uma fotografia.
- Claro.
Aquela miúda de antes...
Será que ela é a mesma pessoa dos
tempos de liceu do Hioki?
A rapariga que todos pensavam que ele namorava?
Sim.
Sim, sim, sim.
Sim, pareciam bastante próximos.
Tratavam-se pelo primeiro nome.
- Salgado? Ou molho de soja?
- É molho de soja.
Uau, vai comprar tudo isso mesmo?
— Estão todos com uma ótima aparência.
— São muitos.
Este também é muito bom.
Experimente.
— Delicioso. Vou levar este.
— Aqui está.
Aqui, dê uma dentada.
Aqui.
Abrir.
Hum.
- E aí?
- Delicioso...
— Acho que também vou comprar um.
— Obrigado, por aqui.
Ah, com licença, obrigada.
Tsukasa, mano...
Alimente-me também.
Uau
Não é possível.
Eu também, eu também!
Ei, não imites o meu irmãozinho.
Então também quero um pouco.
— Coma você mesmo.
— Oh, estou a brincar.
Hã? Estava a fingir?
Não percebeu?
— Foi mal.
— Dê-me comida.
— Eu disse-te para parares.
— Irmãozão.
(Porta-chaves Maneki-neko)
Oh não, o nosso tempo acabou.
Olha só para isto.
Ah, droga.
Só temos dez minutos
até ao nosso encontro.
Depressa, temos de ir.
Eca...
Não posso.
Estou tão cansado. Cheguei ao meu limite.
Passei o dia inteiro com estes tamancos de madeira.
Os meus pés estão a matar-me.
Ah.
— Anda, anda depressa.
— Eu também estou a ficar tonto.
— Vamos lá.
— Puxe-me, por favor.
É difícil andar a puxar-te assim.
Basta segurar a minha mão.
- Ok.
Eu também, pois.
Hã?
Aqui fica, então...
Este lado também.
O que estás a fazer?
Sim, de mãos dadas.
Muito bem, então vamos todos juntos.
O que está a acontecer?
Não sei.
— Mas não é assim tão mau.
— Que vergonha!
Sente-se sozinho(a)?
- Oh, desculpe, obrigada.
- Aqui está.
Sim.
Um pouco.
Porque me diverti muito.
Eu também.
Um...
Sim?
De volta ao templo...
Aquela rapariga que conhecemos.
Ah, quer dizer a Anna?
Sim...
Um...
Hioki...
Vocês os dois são próximos?
Bem...
Éramos muito próximos no ensino básico.
Mas não mantivemos muito
contacto desde que nos formámos.
Por que razão pergunta?
Oh...
Não é nada...
Um...
Acho que... deixa lá.
Ah, sim!
Watarai, estende a tua mão.
Hã? Por quê?
Anda lá.
Aqui.
Isto é para si.
Hã? Para mim?
Sim.
— Posso abrir?
— Sim.
Hã? Por quê?
Como posso dizer isto...?
Tem sido de grande ajuda.
estes últimos três dias.
É apenas uma pequena forma de agradecimento.
Está quase na hora.
Oh.
E veja só.
Não disse que tem um
irmãozinho na escola primária?
Se não quiser...
— Pode dar-lhe.
— Não.
Vou guardar isso para mim.
Ok.
Obrigado.
Não, obrigado.
Tsukasa irmão...
Hã?
Ah, desculpe. Eu estava apenas a copiar os outros.
Não gosta?
Não.
Não é isso.
Pode tratar-me simplesmente pelo meu primeiro nome.
Hã?
Apenas o seu primeiro nome?
Pode tratar-me pelo meu primeiro nome.
Tsukasa?
Na verdade...
Pensando bem, o meu apelido está ótimo.
O que quer dizer com "pensar melhor"?
Muito bem, pessoal...
Durante estes últimos três dias,
Vocês estiveram todos muito bem.
Como se trata de uma visita de estudo escolar, por favor,
regressem diretamente para casa e não se afastem do grupo.
Por favor, chegue a casa em segurança.
Estamos a voltar por aqui.
- Tchau.
- Até logo.
Ei, estamos a ir na mesma direção.
Vai para casa?
Ah, eu sou...
A minha irmã mais velha vai
buscar-me por aqui.
Oh, eu vejo.
Um...
Obrigado.
Obrigado por me convidarem para participar no vosso grupo.
Queria repetir.
Diverti-me muito
participando nesse grupo.
Que bom ouvir isso.
Ouvir-te dizer isso,
Fico muito feliz por te ter convidado para participar.
Mas, hum...
Na verdade, não fui eu que te convidei.
Hã?
Sim.
Espere?
O que é?
Eu gostaria
para falar com Hioki
Por um instante.
Um...
Sobre o primeiro dia...
Você lembra-se?
No hotel...
Quando voltou para buscar os seus óculos.
Hã? Os meus óculos?
Oh...
Oh não.
Farei qualquer coisa, por favor, perdoe-me.
Passou-me completamente despercebido.
Toda esta situação...
Então ainda não ultrapassámos isso, certo?
Sim.
Claro que me lembro.
Hum, há uma coisa...
Gostaria de lhe perguntar.
Sim?
Ok.
Sente-se.
Na verdade...
Sobre os grupos para a visita de estudo escolar...
Aquele que sugeriu
convidar-te, Hioki-kun,
Era eu.
Hã?
Mas...
Não foi porque está sempre sozinho,
ou por qualquer motivo semelhante.
Eu acabei de...
simplesmente...
queria conhecer
Ficará um pouco melhor.
Porque é que me está a dizer...
Isto agora?
Porque nunca tínhamos realmente conversado.
Eu não sabia nada sobre ti.
Eu só queria mesmo falar contigo.
Inicialmente,
Era só isso mesmo.
Inicialmente?
Mas depois, na verdade...
Passar tempo consigo...
Nestes últimos três dias,
aprendi muito sobre si.
O seu lado divertido,
O seu lado gentil,
e o seu lado um pouco distraído e fofinho.
Gosto de tudo.
De algum modo...
toda esta atmosfera...
É que...
fez-me querer te conhecer melhor
ainda mais.
Então...
Se me aceitar...
Gostaria...
Não é possível...
Será que ele está prestes a confessar-me?
Gostaria...
(Próximo episódio)
(Após a viagem escolar de 3 dias e 2 noites,)
Hioki...
(A relação deles aprofunda-se.)
Vamos juntos.
Não consigo ver se continua a mexer-se.
Com licença, vou usar
o Hioki por um segundo.
(A faísca do ciúme acende-se.)
Estou com tanta inveja. Vocês os dois são tão amiguinhos.
Deixe-me só ficar assim
mais um pouco...
Tu és Hioki Asahi, certo?